D
英雄小狗：公主⋯！終於見到你了⋯⋯這一路上雖然遇到很多困難，但只要能見到你就值得了
P
公主：天啊，我好感動> < 你太厲害了吧！居然可以為了我做到這種程度，從來沒遇過像你這麼好的人耶> <
D
英雄小狗：沒有啦⋯⋯（害羞）那⋯你願意跟我在一起嗎？
P
公主：⋯⋯
P
公主：哈哈當然，你一定要留在我身邊喔^ ^
D
英雄小狗：太好了！我好高興喔，公主！那我們⋯⋯
P
公主：阿，等我一下喔⋯⋯喂？
P
公主：寶貝～～你怎麼還沒幫我買那個回來～人家等你好久喔～
P
公主：喔好啦好啦，一定要幫我買回來喔，等你喔～啾^ ^
D
英雄小狗：公主⋯⋯他⋯是誰⋯？
P
公主：喔他是我的一個朋友啦
D
英雄小狗：那⋯我又算什麼？
P
公主：你是對我來說很重要的存在呀^ ^
D
英雄小狗：你怎麼能這樣對我⋯⋯？
P
公主：說什麼傻話呢，我很需要你，不能沒有你耶
D
英雄小狗：你對你的每個工具人都是這樣說的吧⋯⋯你當然不能沒有我們
D
英雄小狗：不然你從哪裡來的那些名牌衣服、名牌包，又是誰會請你吃高級西餐呢⋯⋯哈⋯哈⋯
D
英雄小狗：是我太傻了⋯⋯（心碎）
D
心碎小狗：啊⋯⋯原來剛才那些小狗也都是被公主傷了心，才變成這樣的嗎⋯⋯
